---
id: 241
title_uk: "ШАНОВНІ АБІТУРІЄНТИ!"
title_en: ""
date: "2022-04-16"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_241_99053206.jpeg"
images: ["n_241_99053206.jpeg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 2082
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Щоб вступити до омріяного закладу вищої освіти цьогоріч кожен абітурієнт має скласти національний мультипредметний тест (НМТ). Для його проходження необхідна реєстрація на участь.

Формування реєстраційних карток для участі в національному мультипредметному тестування триватиме до 19 квітня на сайті Українського центру оцінювання якості вищої освіти: [bit.ly/3OgkIJh](https://bit.ly/3OgkIJh?fbclid=IwAR2bwLIaZ0X2iGiPKt1lB7clEzZiUVxwCw9TkB1yh8Ts6TUQybzY5LKRrlY)

Охочі, які зареєструвалися для участі в ЗНО, обов’язково мають у травні підтвердити бажання складати НМТ, а також повідомити організаторам регіон, у якому вони перебуватимуть у липні.

Корисні посилання:


- [Український центр оцінювання якості освіти](https://testportal)

- [Міністерство освіти і науки України](https://mon.gov.ua/ua)

<!-- EN -->

